Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
À l'intérieur de la baie, luffy et les barbes blanches tentent de se rendre à l'échafaudage
mais la Marine se dresse sur leur chemin. La bataille s'intensifie !
Je suis désolé, "rousse".
Je ne retiendrai pas mon pouvoir.
C'est... ..."oeil de faucon!"
Maintenant, je me demande si le destin...
... mettra fin à la vie de l'enfant de la prochaine génération ici.
Ou, si cela le sauvera de cette épée noire !
"Le grand épéiste mihawk! Luffy est sous l'attaque de l'épée noire!"
Je n'ai pas le temps d'affronter un gars aussi fort.
Je suis ici pour sauver ace !
Deuxième vitesse!
Gros rire!
Clin d'oeil de la mort !
Clin d'œil galactique !
C'est ça, straw boy.
Concentrez-vous simplement sur la progression.
Nous nous occupons du reste !
--Nous aurons ce type! --Gros rire!
"Hawk-eye", vous vous souvenez de nous ? !
Nous sommes les gars qui vous ont défié une fois !
Mais maintenant, nous sommes sous tension en tant que new kamas !
Je ne me souviens pas du visage de chaque ver.
Super! Je dois Juste continuer à courir et...
Vous êtes à portée.
Aïe... aïe ! Je me suis fait couper !
Seul le frère d'ace-San pouvait éviter une blessure mortelle comme celle-là.
"Premier fils de la mer" jimbei !
Je ne te laisserai même plus toucher luffy-kun !
Même si cela signifie la mort !
Pourquoi fais-tu ça?
Je veux sauver ace-san !
Pour une raison, sauver notre mer !
Il est trop tard pour arrêter cette guerre maintenant, mais nous avons encore de l'espoir.
À savoir, luffy-kun là-bas.
Je comprends. Mais je ne sais toujours pas ce que le destin nous réserve.
Par conséquent, j'ai besoin que vous reculiez.
Karaté homme-poisson !
Arabesque brick fist !
Poussée de la paume en peau de requin !
Poing de brique de requin !
Il est vraiment fort comme je le pensais.
"Hawk-eye" est dans le ciel !
Enfoiré!
Gomme gomme...
...jet bazoo...!
C'était fermé! Si j'avais tendu la main, mes bras auraient été coupés !
Vous pourriez être équilibré.
Il a tranché la montagne de glace d'un simple coup d'épée !
S-alors c'est ce que peut faire l'épéiste le plus fort du monde !
À quel point est-il fort ? !
Chapeau de paille est mort parce qu'il est la cible maintenant !
Les blocs de glace nous tombent dessus !
Des pas furtifs des pieds gras.
Prêts, les gars ?
Mettons le plan "faire du capitaine buggy une star devant tout le monde" en action !
Je sais qu'ils diffusent la guerre dans le monde entier.
Il doit y avoir un escargot transpondeur vidéo quelque part.
Trouve le!
Ouais!
"Trouve le?" "Ouais?" Je ne pense pas que les choses soient aussi simples.
Faire équipe ? Moi et toi?
Oui. Le règne de pirates dépassés comme Barbe Blanche se terminera bientôt.
Et la nouvelle ère sera notre ère où le pouvoir conquiert tout.
Tu ne veux pas en avoir un morceau ?
Pas mal, n'est-ce pas ?
Votre titre a été retiré mais...
... en fin de compte, nous sommes tous les deux des seigneurs de la guerre, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux d'arrêter de me regarder comme si j'étais à égalité avec toi.
Vous devriez plutôt vous engager à travailler sous mes ordres.
Je pensais que tu étais devenu une meilleure personne
si oui, alors je ne serais pas ici maintenant.
Sables!
Va-t'en, merde flamingo !
Je pensais qu'on pouvait te raisonner.
Si vous ne combattez pas la Navy, c'est facile !
Nous pouvons passer à Travers!
B-Brise à travers ! Brise...!
Capitaine buggy !
Il a été pris dans le tourbillon du combat de quelqu'un d'autre !
Tu ne vas pas t'écarter à tout prix, hancock ?
Bien sûr que non! Je ne te laisserai pas blesser mon mari bien-aimé !
Mari?
Oui mon mari!
Après le mariage, nous partirons en lune de miel !
C'est une Douce et Douce lune de miel avec luffy mon Amour !
Mais si...
Il est temps de manger.
Mais la réserve de nourriture est vide.
Il y a beaucoup de choses que nous pouvons attraper et manger !
Ma chérie! Je veux manger tes plats Maison !
D'accord! Si vous le voulez... pourriez -vous me donner un peu de temps ?
Si les choses se passent comme ça, je vais devoir faire des tonnes de plats
qui pourrait satisfaire l' appétit de luffy tout seul !
Serpent princesse-sama ! Laissez-nous le faire pour vous !
Luffy veut manger mes plats faits Maison ! Gardez vos mains à l'écart !
Mon chéri! N'est-il pas encore prêt ?
--Ça arrive! --Comme admirable!
Je suis prêt à tout problème. Parce que je suis... je suis... ...sa femme!
"Épouse?"
Je ne sais pas si Elle veut se battre ou non.
Je vais chercher le chapeau de paille !
Je t'ai dit, imbécile scandaleux, que je ne te laisserai pas passer par ici !
Le parfum de la cuisse !
Hancock ! Tu...!
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?!
Tu t'éloignes de ton frère !
Condamner!
Alors c'est ça après tout.
Passez à travers ! Brise! Brise!
Sa capacité de combat s'est un peu améliorée mais j'ai déjà tout vu.
Je ne le manquerai plus de cette distance !
Ne m'en veux pas ! Juste en passant!
Gomme gomme... Oh, vous économisez...
...jet bouclier humain !
Tu! Qu'est-ce que tu fais?! Chapeau de paille!
Quoi?! Ce n'est pas moi qui t'ai coupé !
En plus tu viens de dire "ne t'occupe pas de moi ! Je suis là pour te sauver !"
À quel point votre ouïe est-Elle trompée ?
--Bouclier humain gum-gum ! --Arrête ça!
Je ne peux pas le prendre! Vous devez être "hawk-eye!"
La balle spéciale muggy ! Soufflez !
Voici une blague !
En quoi la muggy ball est-Elle utile pour la construction de tunnels ?
Et la réponse est?
Dites-le ensemble, tout le monde ! Parce que ça va... Boom!
Génial, buggy !
--Ouais, Nez Rouge! --C'était un bon!
Merci buggy ! Je ne t'oublierai jamais !
C'est loin d'être terminé !
Vista, pops a dit qu'on ne pouvait pas laisser mourir le frère d'ace !
Soutenez-le !
J'ai compris! Compte sur moi!
Commandant de la 5e division des barbes blanches - flower sword vista !
Ravi de vous rencontrer, "hawk-eye" mihawk.
Vous avez entendu parler de moi ?
Tout le monde vous connaît.
C'était fermé! C'est qui ce vieux ?
Ce n'est pas à cause de son pouvoir ou de ses compétences !
Peu importe! Merci!
Il semble rallier tous ceux qui l'entourent à ses côtés !
Restez-y! Garçon de paille !
Il s'en est bien sorti.
Luffy ! Sauve ton frère !
Sortir de mon chemin!
Parmi tous les gens de la mer,
il a la capacité la plus redoutable!
As!
S-chapeau de paille ! Je vais me venger de toi !
Vous êtes génial, capitaine buggy !
Tu as fait semblant d'avoir été battu par
que veux-tu dire?
Ne faites pas l'idiot, capitaine buggy !
Escargot transpondeur vidéo ? !
O-Ouais, c'est vrai !
Un héros qui peut changer le monde est quelqu'un
qui peut ouvrir sa propre voie vers l'avenir de ses propres mains !
Je vous suivrai jusqu'au bout, capitaine buggy !
Chut...
Ouais!
Maintenant, la partie importante commence ici.
À quel point pouvez-vous être optimiste ?
Alors que le temps s'écoule vers l'exécution,
vérités choquantes ont été révélées les unes après les autres.
De la grande prison étanche d'impel down, étonnamment, plus de 200 personnes s'étaient échappées
et ces mêmes prisonniers notoires ont été pris dans la guerre.
L'étendue du champ de bataille est un site surnaturel.
C'est certainement l'épreuve de force au sommet qui va changer l'histoire !
Partout dans le monde, les gens ne peuvent rien faire...
... mais suivez la guerre qui changera leur avenir cela semble si changeant maintenant.
Amiral de la flotte, nous sommes prêts.
Ceux de la baie aussi ?
Oui tout.
Hein?
Ils se préparent pour l'exécution.
Ces salauds !
Qu'est-ce qu'ils vont faire à ace ? Ce n'est pas encore le moment!
Cela commencera-t-il déjà ? !
C'est impossible! C'est avant l'heure annoncée !
Coupez tout de suite la connexion du video transponder snail !
Nous la Marine et le gouvernement mondial doit gagner cette guerre au nom de la justice absolue !
Peu importe ce qu'il faut.
Mais c'est trop à voir, pour ce monde naïf.
Nous n'avons pas à leur montrer les images horribles qui se dérouleront ici bientôt.
Pop...
Dépêche-toi!
Ils vont vraiment exécuter ace à l'avance !
As!
La nouvelle qui fera le tour du monde par la suite...
...devrait être de notre Victoire et seulement ça !
Nos bateaux !
Regardez la tête de baie! Il y a quelque chose!
Ce ne sont pas nos potes !
Les soldats de la Marine ont dû contourner le mur de glace !
Ils ont encore des soldats capables de détruire de gros navires ?
C'est...!
Qu-qu'est-ce qu'ils sont ? !
C'est donc l'arme humaine du gouvernement dont j'ai entendu parler.
L'ours du sabaody !
Il y en a tellement !
K-et ?
Une heure et demie depuis le début de la guerre,
la Marine fait un grand pas !
Le cours de la guerre change son cours rapidement et coule dans sa phase finale!
D'accord, les gars ! J'en ai marre d'attendre !
C'est l'heure du spectacle !
Les pirates de Barbe Blanche et la Marine semblent être tombés dans une impasse car ni
force peut réussir à prendre le dessus.
Mais alors une armée d'armes humaines qui ressemblent à Bartholomew kuma apparaît,
et les pirates de Barbe Blanche et luffy sont attaqués des deux côtés.
Au prochain épisode de one piece !
"La stratégie d'extermination en action! Le pouvoir des pacifistas!"
Je vais être le roi des pirates !!